Repository: wp-plugins/ip-geo-block
Catalog: languages/ip-geo-block-*.po
Languages: ja

source: It blocks any spams, login attempts and malicious access to the admin area posted from outside your nation, and also prevents zero-day exploit.
ja: 自国以外から投稿されるスパム、ログインフォーム、さらにゼロデイ攻撃を含む管理領域への悪意あるアクセスからサイトを守ります。

source: Settings
ja: 設定

source: Contribute at GitHub
ja: 開発に参加

source: You need WordPress 3.7+.
ja: WordPress 3.7&thinsp;以上が必要です。

source: Welcome to %s!! At first, please confirm &#8217;<strong>Matching rule</strong>&#8217; at <a href="%s">Validation rule settings</a>.
ja: %s へようこそ！ 最初に「<a href="%s">検証ルールの設定</a>」で「<strong>マッチング規則</strong>」を確認して下さい。

source: You will be blocked out when you log out. Please confirm &#8217;<strong>Matching rule</strong>&#8217; and the country code in &#8217;<strong>White list</strong>&#8217; or &#8217;<strong>Black list</strong>&#8217; at <a href="%s">Validation rule settings</a>. Otherwise select &#8217;<strong>Block by country (register, lost password)</strong>&#8217; for &#8217;<strong>Login form</strong>&#8217; at <a href="%s">Validation target settings</a>.
ja: 現在の設定ではログアウト時にロックアウトされます。「<a href="%s">検証ルールの設定</a>」で「<strong>マッチング規則</strong>」及び「<strong>ホワイトリスト</strong>」または「<strong>ブラックリスト</strong>」の国コードを確認して下さい。あるいは「<a href="%s">検証対象の設定</a>」で「<strong>ログイン・フォーム</strong>」に「<strong>国コードで遮断（ユーザー登録、パスワード再発行）</strong>」を選択して下さい。

source: Statistics
ja: 統計

source: Logs
ja: ログ

source: Search
ja: 検索

source: Attribution
ja: リンク

source: Thanks for providing these great services for free.
ja: これらのすばらしいサービスの提供元に、敬意と感謝の意を表します！

source: (Most browsers will redirect you to each site <a href="http://tokkonopapa.github.io/WordPress-IP-Geo-Block/etc/referer.html" title="Referer Checker">without referrer when you click the link</a>.)
ja: （ほとんどのブラウザでは、<a href="http://tokkonopapa.github.io/WordPress-IP-Geo-Block/etc/referer.html" title="Referer Checker">参照元を残さずにリンク先にリダイレクトできます</a>。）

source: Enable
ja: 有効

source: Successfully updated.
ja: 更新に成功しました。

source: UNKNOWN
ja: 不明

source: Validation logs
ja: 検証のログ

source: Clear logs
ja: ログのクリア

source: Clear now
ja: 今すぐクリア

source: <dfn title="Validate post to wp-comments-post.php">Comment post</dfn>
ja: <dfn title="wp-comments-post.phpへのアクセスを検証">コメント投稿</dfn>

source: <dfn title="Validate access to xmlrpc.php">XML-RPC</dfn>
ja: <dfn title="xmlrpc.phpへのアクセスを検証">XML-RPC</dfn>

source: <dfn title="Validate access to wp-login.php">Login form</dfn>
ja: <dfn title="wp-login.phpへのアクセスを検証">ログイン・フォーム</dfn>

source: <dfn title="Validate access to wp-admin/*.php">Admin area</dfn>
ja: <dfn title="wp-admin/*.phpへのアクセスを検証">管理領域</dfn>

source: Date
ja: 日時

source: IP address
ja: IPアドレス

source: Code
ja: 国

source: Result
ja: 判定

source: Request
ja: リクエスト

source: User agent
ja: ユーザーエージェント

source: HTTP headers
ja: HTTPヘッダ

source: $_POST data
ja: $_POSTデータ

source: Current selection of [<strong>Record validation logs</strong>] on [<strong>Settings</strong>] tab is [<strong>Disable</strong>].
ja: 現在［<strong>設定</strong>］タブの［<strong>検証のログを記録</strong>］は［<strong>無効</strong>］が選択されています。

source: Please select the proper condition to record and analyze the validation logs.
ja: 検証のログを記録し分析するためには、適切な条件を選択して下さい。

source: Attribution links
ja: APIサービスの提供元

source: Search IP address geolocation
ja: IPアドレスの位置情報を検索

source: Geolocation service
ja: 位置情報サービス

source: Find geolocation
ja: 位置情報の検索

source: Search now
ja: 今すぐ検索

source: Validation rule settings
ja: 検証ルールの設定

source: <dfn title="You can confirm the appropriate Geolocation APIs and country code by referring &#8217;Scan your country code&#8217;.">Your IP address / Country</dfn>
ja: <dfn title="「国コードを検索する」を参照し、適切な位置情報APIと国コードを設定して下さい。">あなたのIPアドレス / 国コード</dfn>

source: Scan all the APIs you selected at Geolocation API settings
ja: 選択された位置情報APIを検索します

source: Scan your country code
ja: 国コードを検索する

source: White list
ja: ホワイトリスト

source: Black list
ja: ブラックリスト

source: Disable
ja: 無効

source: <dfn title="Please select either &#8217;White list&#8217; or &#8217;Black list&#8217;.">Matching rule</dfn>
ja: <dfn title="「ホワイトリスト」または「ブラックリスト」のどちらか一方を選択して下さい。">マッチング規則</dfn>

source: <dfn title="&#8217;Block by country&#8217; will be bypassed in case of empty.">%s</dfn> %s
ja: <dfn title="空欄の場合、「国コードで遮断」はバイパスされます。">%s</dfn> %s

source: (comma separated)
ja: （カンマ区切り）

source: <dfn title="ex) HTTP_X_FORWARDED_FOR">$_SERVER keys for extra IPs</dfn>
ja: <dfn title="例）HTTP_X_FORWARDED_FOR">追加検証する$_SERVERのキー</dfn>

source: Response code %s
ja: レスポンスコード %s

source: Validation target settings
ja: 検証対象の設定

source: Block by country
ja: 国コードで遮断

source: Block by country (register, lost password)
ja: 国コードで遮断（ユーザー登録、パスワード再発行）

source: Registered users can login as membership from anywhere, but the request for new user registration and lost password is blocked by the country code.
ja: 登録済みユーザーはどこからでもログインできますが、新規ユーザの登録要求やパスワードのリセット要求は国コードで遮断されます。

source: Prevent zero-day exploit
ja: ゼロデイ攻撃を遮断

source: <dfn title="Validate access to %s">%s</dfn>
ja: <dfn title="%sへのアクセスを検証">%s</dfn>

source: Besides the country code, it will block malicious accesses to the PHP files under <code>%s</code>.
ja: 国コードの検証に加え、<code>%s</code>以下のPHPファイルに対する悪意あるリクエストを遮断します。

source: Besides the country code, it will block malicious accesses to <code>%s</code>.
ja: 国コードの検証に加え、<code>%s</code>に対する悪意あるリクエストを遮断します。

source: Because this is an experimental feature, please open an issue at <a class="ip-geo-block-link" href="http://wordpress.org/support/plugin/ip-geo-block" title="WordPress &#8250; Support &raquo; IP Geo Block" target=_blank>support forum</a> if you have any troubles with it.</div>
ja: これは実験的な機能のため、何か問題が発生した場合は<a class="ip-geo-block-link" href="http://wordpress.org/support/plugin/ip-geo-block" title="WordPress &#8250; Support &raquo; IP Geo Block" target=_blank>サポート・フォーラム</a>へご報告ください。</div>

source: Admin ajax/post
ja: 管理領域&thinsp;ajax/post

source: Plugins area
ja: プラグイン領域

source: Themes area
ja: テーマ領域

source: Geolocation API settings
ja: 位置情報APIの設定

source: <dfn title="Cache and Maxmind are scaned at the top priority">API selection and key settings</dfn>
ja: <dfn title="キャッシュとMaxmindが最優先で検索されます">APIの選択とキーの設定</dfn>

source: Maxmind GeoLite settings
ja: Maxmind GeoLite&thinsp;の設定

source: Path to database
ja: データベースへのパス

source: Last update: %s
ja: 最終更新：%s

source: Auto updating (once a month)
ja: 自動更新（月1回）

source: Download database
ja: データベースのダウンロード

source: Download now
ja: 今すぐダウンロード

source: Record settings
ja: 記録の設定

source: Record validation statistics
ja: 検証の統計を記録

source: Record validation logs
ja: 検証のログを記録

source: Only when blocked
ja: 遮断時に記録

source: Only when passed
ja: 通過時に記録

source: Unauthenticated user
ja: 未認証ユーザーを記録

source: Authenticated user
ja: 認証済ユーザーを記録

source: All of validation
ja: すべての検証を記録

source: <dfn title="ex) action, comment, log, pwd">$_POST keys to be recorded with their values in logs</dfn>
ja: <dfn title="例）action, comment, log, pwd">ログに記録する際に内容を展開する$_POSTのキー</dfn>

source: Cache settings
ja: キャッシュの設定

source: Number of entries
ja: 最大保持数

source: <dfn title="If user authentication fails consecutively %d times, subsequent login will also be prohibited for this period.">Expiration time [sec]</dfn>
ja: <dfn title="ユーザ認証が連続%d回失敗した場合も、以降のログインがこの期間だけ禁止されます。">有効時間 [sec]</dfn>

source: Submission settings
ja: 投稿時の設定

source: Text message on comment form
ja: 投稿フォーム上のテキスト・メッセージ

source: None
ja: なし

source: Top
ja: 上部

source: Bottom
ja: 下部

source: Plugin settings
ja: プラグインの設定

source: Remove all settings at uninstallation
ja: アンインストール時に全設定を削除

source: Delete DB table for validation logs
ja: 検証のログ用データベース・テーブルの削除

source: Delete now
ja: 今すぐ削除

source: Create DB table for validation logs
ja: 検証のログ用データベース・テーブルの作成

source: Create now
ja: 今すぐ作成

source: Statistics of validation
ja: 検証の統計

source: Blocked
ja: 遮断

source: Unknown (blocked)
ja: 国不明（遮断）

source: Blocked by countries
ja: 国別遮断回数

source: Show/Hide details
ja: 詳細の表示／非表示

source: Blocked by type of IP address
ja: 遮断したIPアドレスのタイプ

source: Name of API
ja: API名

source: Calls
ja: リクエスト回数

source: Response [msec]
ja: 応答時間 [msec]

source: Average response time of each API
ja: API毎の平均応答時間

source: Clear statistics
ja: 統計のクリア

source: Statistics of cache
ja: キャッシュの統計

source: Country code / Access
ja: 国コード / アクセス先

source: Elapsed [sec] / Calls
ja: 経過時間 [sec] / 回数

source: IP address in cache
ja: キャッシュ中のIPアドレス

source: Clear cache
ja: キャッシュのクリア

source: Current setting of [<strong>Record validation statistics</strong>] on [<strong>Settings</strong>] tab is not selected [<strong>Enable</strong>].
ja: 現在［<strong>設定</strong>］タブの［<strong>検証の統計を記録</strong>］は［<strong>有効</strong>］が選択されていません。

source: Please set the proper condition to record and analyze the validation statistics.
ja: 検証の統計を記録し分析するためには、適切な条件を設定して下さい。

source: You need to select at least one IP geolocation service. Otherwise <strong>you will be locked out</strong> when the cache expires.
ja: 少なくとも1つ以上の位置情報サービスを選択して下さい。未選択の場合、キャッシュの有効期限切れと共に<strong>ロックアウトされます</strong>。

source: Creating a DB table for verification logs had failed. Once de-activate this plugin, and then activate again.
ja: 検証のログ用データベース・テーブルが作成されていません。一旦このプラグインを無効化してから、再度有効化して下さい。

source: Your database file is up-to-date.
ja: データベース・ファイルは最新です。

source: Cannot open %s to read.
ja: %s を読み込めません。

source: Cannot open %s to write.
ja: %s に書き込めません。
